# John（约翰）

村里的铁匠，[Melissa（梅丽莎）](#wt-melissa) 的父亲。

1. 和他交谈，花 20 银币，他就会帮你磨利匕首。

2. 问他能不能让你在铁匠铺里干活。

3. 给他带一把锈蚀的剑（可以从兽人和强盗身上掉落）。

4. 用熔炉把 3 把锈蚀的剑熔炼成铜锭。

5. 再和 **John** 交谈，现在你可以用铁匠铺锻造一把青铜匕首了。

6. 打造出银武器（见 **Arianna** 的任务）之后，**John** 会教你用铜制作护甲板，可以用来升级你的护甲部件。

7. 在 **Dave** 和男爵的事件（ **Frisha** 的任务）之后，国王会让 **John** 替他送货。

8. 在铁匠铺里和 **John** 谈这件事。现在你需要从 Arenfield 南边的矿坑里给他带 1 块铁矿石。进入矿坑，用从 **Lucius** 商店里购买的镐挖铁矿（矿物每 5 天刷新一次）。

9. 回到去再和 **John** 交谈，此时他虽然很高兴，但他知道光靠他们是不够的，下一步是去说服男爵重新运营那处矿坑。

10. 要这么做，你必须已经推进到已经与 **Lyvia** 将强盗营地改建成自己基地的节点。

11. 在你派人去守卫 Arenfield 之后，再和男爵交谈，他会要你能够对付哥布林的证据，所以你背包里至少需要 5 个哥布林耳朵。

12. 现在男爵满意了，且你仍有 5 个人驻扎在 Arenfield，下一步就可以进行了。

13. 去你的营地，派另外 5 个空闲的人去矿坑处守护。

14. 上述事件完成后，去找 **John** 并告诉他这个好消息。第二天矿工们就会开始在矿里干活，他们每天会送 3 块铁矿石到 **John** 的铁匠铺。**John** 会先用它们打出铁锭，如果铁锭数量足够了后就会开始锻造铁剑。你可以用熔炉或铁砧帮他加快进度，每锻造出一把铁剑，**John** 就会多信任你一点。

15. 在造出 20 把铁剑之后，再和 **John** 交谈，然后去拜访镇长。

16. 任务完成。

17. 你可以向 **John** 提出为你的手下打造铁盔甲的请求。
